/* Exercicio 4 - Condicional*/
/*
Desenvolva um programa que simule a compra de um 
produto de uma loja. 

Entrada:
- O nome do produto (string).
- A quantidade de produtos (inteiro).
- O preço unitário do produto (float).

Calcular o valor total do pedido: quantidade*preço unitário.

Aplicar descontos:

Quantidade      Desconto
> 5 e <= 10       5%
  > 10            10%
  
Exibir um resumo do pedido:

Nome do produto.
Quantidade de produtos.
Preço unitário.
Valor total (sem desconto).
Percentual de desconto aplicado (se houver).
Valor total com desconto (se houver).
*/
