/*Exercicio3-
Crie um programa que gerencie os dados de 
funcionários de uma empresa. 

Funcionalidades:
1. Cadastro de Funcionário:
Permitir o cadastro de novos funcionários, armazenando 
as seguintes informações:
Nome (string)
Código (inteiro)
Idade (inteiro)
Salário (float)

Declare um array estático de structs para armazenar até 
10 contas.
Exibir uma mensagem de sucesso após o cadastro ou uma 
mensagem de erro caso o limite máximo seja atingido.

2. Consulta de Funcionário:
Permitir a consulta de um funcionário pelo seu código.
Exibir os dados do funcionário consultado:
Nome  Código  Idade  Salário (com duas casas decimais).
Exibir uma mensagem caso o funcionário não seja encontrado.

3. Remoção de Funcionário:
Permitir a remoção de um funcionário pelo seu código.
Exibir uma mensagem de sucesso após a remoção ou uma 
mensagem de erro caso o funcionário não seja encontrado.

4. Listagem de Funcionários:
istar todos os funcionários cadastrados em formato de 
tabela, exibindo as mesmas informações da consulta.
Exibir uma mensagem caso não haja funcionários 
cadastrados.
*/